Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/11/44/78/3/1144783.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Split and Join (Functional) Implementation
ja: 分割と結合(機能)の実装
ko: 분할 및 결합 (기능) 구현
zh_cn: 分割和加入(功能)实现

source: The 'replaceAll' method is added to String's prototype. This means it will be available for all string objects/literals.
ja: Stringのプロトタイプに'replaceAll'メソッドが追加されました。これは、すべての文字列オブジェクトリテラルに対して利用できるようになることを意味します。
ko: 'replaceAll'메소드가 String의 프로토 타입에 추가됩니다. 이는 모든 문자열 객체 / 리터럴에 사용할 수 있음을 의미합니다.
zh_cn: 在String的原型中加入了'replaceAll'方法。这意味着,它将对所有的字符串对象的文体都可以使用。

source: The <code>str.replace(/abc/g, '');</code> (<strong>C</strong>) is a good cross-browser fast solution for all strings.
ja: <code>str.replace(/abc/g, '');</code> （ <strong>C</strong> ）は、すべての文字列に対して適切なブラウザ間高速ソリューションです。
ko: <code>str.replace(/abc/g, '');</code> ( <strong>C</strong> )는 모든 문자열에 적합한 브라우저 간 빠른 솔루션입니다.
zh_cn: <code>str.replace(/abc/g, '');</code> （ <strong>C</strong> ）是一种适用于所有字符串的跨浏览器快速解决方案。

source: The general pattern is
ja: 一般的なパターンは
ko: 일반적인 패턴은
zh_cn: 一般的模式是

source: The output is the same as the accepted answer, however, using the /cat/g expression on this string:
ja: ただし、この文字列にcatg式を使用することで、受理された回答と同じ出力になります。
ko: 그러나 출력은 다음 문자열에서 / cat / g 표현식을 사용하여 허용되는 답변과 동일합니다.
zh_cn: 但是,在这个字符串上使用catg表达式,输出与接受答案相同。

source: The previous answers are way too complicated. Just use the replace function like this:
ja: 前の答えは複雑すぎます。こんな感じで置換機能を使えばいいんです。
ko: 이전 답변은 너무 복잡합니다. 다음과 같이 바꾸기 기능을 사용하십시오.
zh_cn: 前面的答案太复杂了。就用这样的替换功能就可以了。

source: The recurrence solutions (<strong>RA,RB</strong>) are slow and do not work for long strings
ja: 繰り返しソリューション（ <strong>RA、RB</strong> ）は遅く、長い​​文字列では機能しません
ko: 반복 솔루션 ( <strong>RA, RB</strong> )은 느리고 긴 문자열에는 작동하지 않습니다.
zh_cn: 递归解决方案（ <strong>RA，RB</strong> ）缓慢，不适用于长字符串

source: The recursive solutions <strong>RA</strong> and <strong>RB</strong> gives
ja: <strong>RA</strong>と<strong>RB</strong>が与える再帰的解
ko: 재귀 솔루션 <strong>RA</strong> 및 <strong>RB</strong> 는
zh_cn: 递归解<strong>RA</strong>和<strong>RB</strong>给出

source: The simplest loop to solve this would be:
ja: これを解決するための最も単純なループは、次のようなものでしょう。
ko: 이를 해결하는 가장 간단한 루프는 다음과 같습니다.
zh_cn: 要解决这个问题,最简单的循环是:。

source: The simplest way to this without using any regex is split and join like the code here:
ja: 正規表現を使わない最も簡単な方法は、ここのコードのように分割して結合することです。
ko: 정규 표현식을 사용하지 않고이를 수행하는 가장 간단한 방법은 다음 코드와 같이 분할되고 결합됩니다.
zh_cn: 最简单的方法是像这里的代码一样,在不使用任何regex的情况下,拆分和加入。

source: The tests were performed on Chrome 79.0, Safari 13.0.4 and Firefox 71.0 (64 bit). The tests <code>RA</code> and <code>RB</code> use recursion. Results
ja: テストはChrome 79.0、Safari 13.0.4およびFirefox 71.0（64ビット）で実行されました。 テスト <code>RA</code> および <code>RB</code> は再帰を使用します。 結果
ko: 테스트는 Chrome 79.0, Safari 13.0.4 및 Firefox 71.0 (64 비트)에서 수행되었습니다. <code>RA</code> 및 <code>RB</code> 테스트는 재귀를 사용합니다. 결과
zh_cn: 测试是在Chrome 79.0，Safari 13.0.4和Firefox 71.0（64位）上进行的。 测试 <code>RA</code> 和 <code>RB</code> 使用递归。 结果

source: There is another jsperf with variants on my recursive replace that go even faster (<a href="http://jsperf.com/replace-all-vs-split-join/12">http://jsperf.com/replace-all-vs-split-join/12</a>)!
ja: 私の再帰的置換のバリアントを持つ別のjsperfがあり、さらに速くなります（ <a href="http://jsperf.com/replace-all-vs-split-join/12">http://jsperf.com/replace-all-vs-split-join/12</a> ）！
ko: 내 재귀 대체에 변형이있는 또 다른 jsperf가 더 빠릅니다 ( <a href="http://jsperf.com/replace-all-vs-split-join/12">http://jsperf.com/replace-all-vs-split-join/12</a> )!
zh_cn: 我的递归替换中还有另一个jsperf，它的变体运行得更快（ <a href="http://jsperf.com/replace-all-vs-split-join/12">http://jsperf.com/replace-all-vs-split-join/12</a> ）！

source: These are the most common and readable methods.
ja: これらは、最も一般的で読みやすい方法です。
ko: 가장 일반적이고 읽기 쉬운 방법입니다.
zh_cn: 这些都是最常见的、最易读的方法。

source: This can be particularly useful when looking for duplicate strings.
ja: 重複した文字列を探すときに特に便利です。
ko: 중복 문자열을 찾을 때 특히 유용합니다.
zh_cn: 这在寻找重复的字符串时特别有用。

source: This is a simple regex that avoids replacing parts of words in most cases. However, a dash <code>-</code> is still considered a word boundary. So conditionals can be used in this case to avoid replacing strings like <code>cool-cat</code>:
ja: これは、ほとんどの場合、単語の一部の置き換えを回避する単純な正規表現です。 ただし、ダッシュ <code>-</code> は依然として単語の境界と見なされます。 したがって、この場合は条件文を使用して、 <code>cool-cat</code> のような文字列の置換を回避できます。
ko: 이것은 대부분의 경우 단어의 일부를 대체하지 않는 간단한 정규식입니다. 그러나 대시 <code>-</code> 는 여전히 단어 경계로 간주됩니다. 따라서이 경우 조건부를 사용하여 <code>cool-cat</code> 과 같은 문자열을 교체하지 않아도됩니다.
zh_cn: 这是一个简单的正则表达式，在大多数情况下避免替换部分单词。 但是，连字符 <code>-</code> 仍被视为单词边界。 因此在这种情况下可以使用条件语句来避免替换诸如 <code>cool-cat</code> 之类的字符串：

source: This is the <strong>fastest</strong> version that <em>doesn't use regular expressions</em>.
ja: これは、 <em>正規表現を使用しない</em> <strong>最速の</strong>バージョンです。
ko: 이것은 <em>정규식을 사용하지 않는</em> <strong>가장 빠른</strong> 버전입니다.
zh_cn: 这是<em>不使用正则表达式</em>的<strong>最快</strong>版本。

source: This used to be faster in some cases than using <code>replaceAll</code> and a regular expression, but that doesn't seem to be the case anymore in modern browsers.
ja: <code>replaceAll</code> 、 replaceAllや正規表現を使用するよりも高速な場合がありましたが、最近のブラウザではそうではありません。
ko: 이것은 <code>replaceAll</code> 과 정규 표현식을 사용하는 것보다 더 빠른 경우가 있었지만 현대 브라우저에서는 더 이상 그렇지 않습니다.
zh_cn: 在某些情况下，这过去比使用 <code>replaceAll</code> 和正则表达式要快，但是在现代浏览器中，情况似乎不再如此。

source: Today 27.12.2019 I perform tests on <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/MacOS_High_Sierra">macOS v10.13.6</a> (High Sierra) for the chosen solutions.
ja: 今日27.12.2019選択したソリューションに対して<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/MacOS_High_Sierra">macOS v10.13.6</a> （High Sierra）でテストを実行します。
ko: 오늘 27.12.2019 선택한 솔루션에 대해 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/MacOS_High_Sierra">macOS v10.13.6</a> (High Sierra)에서 테스트를 수행합니다.
zh_cn: 今天27.12.2019我将在<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/MacOS_High_Sierra">macOS v10.13.6</a> （High Sierra）上针对所选解决方案执行测试。

source: Update July 27th 2017: It looks like RegExp now has the fastest performance in the recently released Chrome 59.
ja: 2017年7月27日更新。最近リリースされたChrome 59でRegExpが最速のパフォーマンスを発揮するようになったようです。
ko: 2017 년 7 월 27 일 업데이트 : RegExp가 최근에 출시 된 Chrome 59에서 가장 빠른 성능을 보이는 것 같습니다.
zh_cn: 2017年7月27日更新。在最近发布的Chrome 59中,RegExp现在看起来性能最快。

source: Use a regular expression:
ja: 正規表現を使用します。
ko: 정규식을 사용하십시오.
zh_cn: 使用正则表达式。

source: Using <code>RegExp</code> in <strong>JavaScript</strong> could do the job for you, just simply do something like below code, don't forget the <code>/g</code> after which standout for <strong>global</strong>:
ja: <strong>JavaScriptで</strong> <code>RegExp</code> を<strong>使用</strong>すると、次のようなコードを実行できます。/gを忘れないでください。
ko: <strong>JavaScript</strong> 에서 <code>RegExp</code> 를 사용하면 작업을 수행 할 수 있습니다. 아래 코드와 같은 작업을 수행하고 <strong>전역에</strong> 대한 <code>/g</code> 를 잊지 마십시오.
zh_cn: 在<strong>JavaScript中</strong>使用 <code>RegExp</code> 可以为您完成这项工作，只需执行以下代码即可，不要忘记 <code>/g</code> 之后的<strong>global</strong>突出之处：

source: Using a regular expression with the <code>g</code> flag set will replace all:
ja: <code>g</code> フラグを設定した正規表現を使用すると、すべてが置き換えられます。
ko: <code>g</code> 플래그가 설정된 정규식을 사용하면 다음이 모두 대체됩니다.
zh_cn: 使用设置了 <code>g</code> 标志的正则表达式将替换所有：

source: We could call <code>escapeRegExp</code> within our <code>String.prototype.replaceAll</code> implementation, however, I'm not sure how much this will affect the performance (potentially even for strings for which the escape is not needed, like all alphanumeric strings).
ja: <code>String.prototype.replaceAll</code> 実装内で <code>escapeRegExp</code> を呼び出すこともできますが、これがパフォーマンスにどの程度影響するかはわかりません（すべての英数字文字列のように、エスケープが不要な文字列の場合でも）。
ko: <code>String.prototype.replaceAll</code> 구현 내에서 <code>escapeRegExp</code> 를 호출 할 수는 있지만 이것이 성능에 얼마나 영향을 미치는지 확실하지 않습니다 (잠재적으로 모든 영숫자 문자열과 같이 이스케이프가 필요하지 않은 문자열의 경우에도).
zh_cn: 我们可以在 <code>String.prototype.replaceAll</code> 实现中调用 <code>escapeRegExp</code> ，但是，我不确定这会对性能有多大的影响（甚至对于不需要转义的字符串（如所有字母数字字符串）也可能有影响）。

source: What are useful JavaScript methods that extends built-in objects?
ja: 組み込みオブジェクトを拡張するJavaScriptの便利なメソッドとは?
ko: 내장 객체를 확장하는 유용한 JavaScript 메소드는 무엇입니까?
zh_cn: 有哪些有用的JavaScript方法可以扩展内置对象?

source: When complete, you will still have 'test abc'!
ja: 完成しても、「test abc」が残っています!
ko: 완료되면 여전히 'test abc'가 있습니다!
zh_cn: 完成后,你还会有'测试abc'!

source: You can refer the detailed example <a href="http://www.cheezycode.com/2015/08/javascript-hacks-for-html-webpage.html">here</a>.
ja: 詳細な例は<a href="http://www.cheezycode.com/2015/08/javascript-hacks-for-html-webpage.html">ここで</a>参照できます 。
ko: 자세한 예는 <a href="http://www.cheezycode.com/2015/08/javascript-hacks-for-html-webpage.html">여기를</a> 참조 하십시오 .
zh_cn: 您可以在<a href="http://www.cheezycode.com/2015/08/javascript-hacks-for-html-webpage.html">此处</a>参考详细示例。

source: You can run tests on your machine <a href="https://jsperf.com/remove-substring-small/1">HERE</a>. Results for Chrome:
ja: <a href="https://jsperf.com/remove-substring-small/1">ここで</a>マシン上でテストを実行できます。 Chromeの結果：
ko: <a href="https://jsperf.com/remove-substring-small/1">여기서</a> 컴퓨터에서 테스트를 실행할 수 있습니다. Chrome 결과 :
zh_cn: 您可以在<a href="https://jsperf.com/remove-substring-small/1">此处</a>在计算机上运行测试。 Chrome的结果：

source: You can simply use below method
ja: 以下の方法を使用することができます。
ko: 아래 방법을 간단하게 사용할 수 있습니다
zh_cn: 您只需使用以下方法即可

source: [In that case, one could do .replace(/,+/g,','), but at some point the regex gets complex and slow enough to loop instead.]
ja: この場合、.replace(,+g,',')を実行することもできますが、ある時点で正規表現が複雑になり、ループするのに十分な速度が出なくなってしまいます。
ko: [이 경우 .replace (/, + / g, ',') 할 수 있지만 어떤 시점에서 정규 표현식은 복잡하고 대신 반복하기에 충분히 느립니다.]
zh_cn: [在这种情况下,可以做.replace(,+g,',',','),但在某些时候,regex会变得复杂,而且速度很慢,需要循环。]

source: and simply use it in your code over and over like below:
ja: と、以下のようにあなたのコードに使用するだけです。
ko: 아래 코드와 같이 코드에서 반복해서 사용하십시오.
zh_cn: 并简单地在你的代码中反复使用它,就像下面这样。

source: basically, this question is the same as the question here: <a href="https://stackoverflow.com/questions/9499075/javascript-replace-with/9499926">Javascript replace " ' " with " '' "</a>
ja: 基本的に、この質問はここの質問と同じです： <a href="https://stackoverflow.com/questions/9499075/javascript-replace-with/9499926">Javascriptは「」を「」に置き換え</a>ます
ko: 기본적으로이 질문은 다음 질문과 동일합니다. <a href="https://stackoverflow.com/questions/9499075/javascript-replace-with/9499926">Javascript replace " '" "" ""</a>
zh_cn: 基本上，此问题与此处的问题相同： <a href="https://stackoverflow.com/questions/9499075/javascript-replace-with/9499926">Javascript将&ldquo;'&rdquo;替换为&ldquo;&rdquo;</a>

source: seems to only remove the first occurrence of <code>abc</code> in the string above.
ja: 上記の文字列で最初に出現する <code>abc</code> のみを削除するようです。
ko: 위의 문자열에서 <code>abc</code> 의 첫 번째 항목 만 제거하는 것 같습니다.
zh_cn: 似乎只删除上面字符串中的 <code>abc</code> 第一次出现。

source: worked better for me than the above answers. so <code>new RegExp("abc", 'g')</code> creates a RegExp what matches all occurence (<code>'g'</code> flag) of the text (<code>"abc"</code>). The second part is what gets replaced to, in your case empty string (<code>""</code>). <code>str</code> is the string, and we have to override it, as <code>replace(...)</code> just returns result, but not overrides. In some cases you might want to use that.
ja: 上記の答えよりも私にとってはうまくいきました。 したがって、 <code>new RegExp("abc", 'g')</code> ）は、テキスト（ <code>"abc"</code> ）のすべての出現（ <code>'g'</code> フラグ）に一致するRegExpを作成します。 2番目の部分は、空の文字列（ <code>""</code> ）に置き換えられます。 <code>str</code> は文字列であり、 <code>replace(...)</code> は結果を返すだけでオーバーライドはしないため、オーバーライドする必要があります。 場合によっては、それを使用することもできます。
ko: 위의 답변보다 나를 위해 더 잘 작동했습니다. 따라서 <code>new RegExp("abc", 'g')</code> 는 텍스트 ( <code>"abc"</code> )의 모든 발생 ( <code>'g'</code> 플래그)과 일치하는 RegExp를 만듭니다. 두 번째 부분은 빈 문자열 ( <code>""</code> )로 대체됩니다. <code>str</code> 은 문자열이며, <code>replace(...)</code> 는 결과를 반환하지만 재정의는하지 않기 때문에 재정의해야합니다. 경우에 따라 사용할 수도 있습니다.
zh_cn: 对我来说比上述答案更好。 因此， <code>new RegExp("abc", 'g')</code> 创建了一个RegExp，该RegExp与文本（ <code>"abc"</code> ）的所有出现情况（ <code>'g'</code> 标志）匹配。 第二部分是要替换的内容，在您的情况下为空字符串（ <code>""</code> ）。 <code>str</code> 是字符串，我们必须覆盖它，因为 <code>replace(...)</code> 仅返回结果，而不是覆盖。 在某些情况下，您可能想要使用它。
